Si tu veux te baser sur la logique du référentiel CIEL (ou tout autre référentiel de compétences pro), l’idée est souvent de distinguer :

1. **Le « savoir »** (ce qu’on doit connaître : les notions, les contenus théoriques, la réglementation, etc.)  
2. **Le « savoir-faire »** ou « critères techniques » (ce qu’on doit être capable de faire concrètement, en termes d’opérations, de gestes professionnels, de production, d’analyses, de réglages, etc.)  
3. **Le « savoir-être »** (attitudes, comportements, communication, respect des consignes, etc.)

Dans le référentiel Bac Pro CIEL, tu retrouves déjà des **critères d’évaluation** qui s’appuient sur ces trois piliers :  
- Les **savoirs** (niveau d’information, de compréhension, etc.)  
- Les **savoir-faire** (niveaux d’application ou de maîtrise d’outils)  
- Les **savoir-être** (respect des règles, travail en équipe, posture pro, etc.)

### Comment traduire ça en « critères techniques » ?
Les « critères techniques », c’est très souvent le **cœur opérationnel** : ce que l’élève ou l’apprenti doit être capable de produire ou de réaliser avec la qualité attendue. Exemple pour la compétence « C03 Participer à un projet » :  
- Critère technique A : « Planifier sa partie de la tâche dans le respect du planning général ».  
- Critère technique B : « Suivre l’avancement et renseigner l’équipe sur l’état d’avancement de la tâche ».  
- Etc.

Ici, on est vraiment sur **« Quelles actions / réalisations concrètes prouvent la maîtrise de la compétence ? »**. 

### Dans une appli de gestion de compétences
- Tu peux avoir un « catalogue » de compétences (C01, C02, C03, etc.).  
- Pour chaque compétence, tu crées **des critères techniques** (ou « indicateurs de performance ») qui décrivent comment on juge que la compétence est acquise.  
- Tu peux aussi ajouter **les savoirs** (sous forme de référentiel de contenus théoriques) et **le savoir-être** (plus transversal).  

La logique est donc :
1. **Compétence** (ex. C03 Participer à un projet)  
2. **Critères techniques** (ex. planifier, renseigner l’équipe, ajuster son travail)  
3. **Savoirs associés** (ex. connaître la méthodologie de projet, les outils de suivi, le vocabulaire technique)  
4. **Savoir-être** (ex. faire preuve de persévérance, respecter la parole des autres, etc.)

### Concrètement, comment faire ?
- Dans ton appli, tu peux permettre à l’enseignant de **renseigner** pour chaque compétence :  
  - **Les savoirs associés** (un champ texte ou liste de notions),  
  - **Les critères techniques** (liste de points observables),  
  - **Le savoir-être** (démarche, posture, respect, etc.).  
- Ensuite, lors de l’évaluation, l’enseignant peut cocher ou noter chaque critère technique et, si nécessaire, faire des commentaires pour le savoir-être.  

### Exemple
Prenons la compétence C07 (Réaliser des maquettes et prototypes) :  
- **Critères techniques**  
  1. Sélectionne et vérifie les composants ou matières premières adéquats (conformité à la nomenclature).  
  2. Réalise le brasage CMS selon les normes IPC.  
  3. Effectue les contrôles visuels et électriques intermédiaires.  
  4. Renseigne la fiche de suivi du prototype.  
- **Savoirs associés**  
  - Connaître les bases du brasage (alliages, température, flux, etc.)  
  - Connaître les normes IPC pour l’assemblage.  
  - Savoir lire un synoptique électronique, etc.  
- **Savoir-être**  
  - Adopter les règles de sécurité (EPI, posture, ESD).  
  - Travailler avec soin et précision, etc.

Le tout permet de clarifier pour l’apprenant ce qui est attendu, et pour toi (ou l’enseignant) comment évaluer de manière structurée.

---

**TL;DR** :  
- Les « critères techniques » correspondent généralement aux **indicateurs concrets** de réalisation et de qualité pour une compétence donnée.  
- Ils sont complémentaires des **savoirs** (connaissances théoriques) et du **savoir-être** (attitudes).  
- Dans ton appli, tu peux les ranger dans des champs distincts afin de bien séparer la partie « Quoi faire » (critères techniques) de « Quoi savoir » (savoirs) et de « Comment se comporter » (savoir-être).  
- Les référentiels officiels (comme le Bac Pro CIEL) donnent déjà des pistes pour construire ces critères (il suffit de s’appuyer sur la colonne « Critères d’évaluation » et sur les activités professionnelles).  